patient_filename: TCGA-DD-A4NA.48C11C04-947E-4954-9687-DF275D897F79
text: REVISED REPORT (Revised information underlined). Addendum/Procedure included. DIAGNOSIS: D. Liver, left lobe, resection: Poorly differentiated. hepatocellular carcinoma forming a lobulated mass, 9.6 x 9.5. x 9.3 cm. There is extensive lymphovascular invasion including a. tumor thrombus. The margins are negative for tumor by < 0.1 cm. Multiple (1 caval and 1 hilar) regional lymph nodes are negative for. tumor. A. Lymph nodes, celiac artery, excision: Multiple (3) celiac. artery lymph nodes are negative for tumor. B. Lymph node, hepatic artery, excision: A single (1) hepatic. artery lymph node is negative for tumor. C. Lymph node, pericholedochal, excision: A single (1). pericholedochal lymph node is negative for tumor. Photographed. This final pathology report is based on the gross/macroscopic. examination and frozen section histologic evaluation of the. specimen (s). ADDENDUM: In situ hybridization for albumin is positive. AMENDMENTS: (Previous Signout Date. Revision Description: Removed "favor bile duct primary" from the. original diagnosis. Previous Diagnosis. D. Liver, left lobe, resection: Poorly differentiated. hepatocellular carcinoma favor bile duct primary, forming. a lobulated mass, 9.6 x 9.5 x 9.3 cm. There is extensive. lymphovascular invasion including a tumor thrombus. The margins are. negative for tumor by < 0.1 cm. Multiple (1 caval and 1 hilar). regional lymph nodes are negative for tumor. A. Lymph nodes, celiac artery, excision: Multiple (3) celiac. artery lymph nodes are negative for tumor. B. Lymph node, hepatic artery, excision: A single (1) hepatic. artery lymph node is negative for tumor. Lymph node, pericholedochal, excision: A single (1). pericholedochal lymph node is negative for tumor. Photographed. This final pathology report is based on the gross/macroscopic. examination and frozen section histologic evaluation of the. specimen (s) . igning Pathologist. AMENDMENTS: (Previous Signout Date: Revision Description: Special stains support hepatocellular. carcinoma for part D. Diagnosis changed to reflect this. Original Diagnosis. D. Liver, left lobe, resection: Poorly differentiated. adenocarcinoma, favor bile duct primary, forming a lobulated mass,. 9.6 x 9.5 x 9.3 cm. There is extensive lymphovascular invasion. including a tumor thrombus. The margins are negative for tumor by <. 0.1 cm. Multiple (1 caval and 1 hilar) regional lymph nodes are. negative for tumor. A. Lymph nodes, celiac artery, excision: Multiple (3) celiac. artery lymph nodes are negative for tumor. Lymph node, hepatic artery, excision: A single (1) hepatic. artery lymph node is negative for tumor. C. Lymph node, pericholedochal, excision: A single (1). pericholedochal lymph node is negative for tumor. Photographed. This final pathology report is based on the gross/macroscopic. examination and frozen section histologic evaluation of the. specimen (s) .
